Ah deixa eu falar algumas
características positivas coragem pessoa
corajosa Domínio do Medo resistência ao
medo mas não ausência do Medo a
diferença do corajoso para o medroso é
que o medroso é dominado pelo medo e o
corajoso domina aumento mas também tem
medo Você é forte e corajoso dois uma
pessoa sincera transparente que fala que
sente que fala a verdade Salmo 37
Versículo 7 dias que a pessoa sincera o
seu futuro será que paz é sério pessoal
a integrar honesta correta quarto lugar
Prudente Prudente é a pessoa que busca
evitar Botafogo anti Diego outra você
quer ser Prudente ame além de Deus na
característica positiva fé nas duas
dimensões tem que acreditar em você a
mulher do fluxo de sangue não foi só
curada porque acreditam em Jesus
e ela pode tocar Ela crê na sua
possibilidade de chegar até o lugar do
Milagre perguntar resumi-la que tem um
lugar que você tem que chegar ele não
vem até você de mão beijada é você que
tem que chegar um lugar que tá
determinado para chegar ela Créu na sua
possibilidade e Cruel que Jesus tinha
poder para curá-la creia que você é um
ser humano que tem talentos que têm
aptidões que tem energia que tem a graça
de Deus possa é um qualquer você a coroa
da criação de Deus você pode chegar mais
longe e você pode conquistar você pode
romper creio em você e creio que Deus
pode fazer aquilo que atua possibilidade
não pode certo uma pessoa divisão velha
com os olhos visão é com a mente uma
pessoa divisão é uma pessoa que está à
frente das outras uma pessoa a divisão
ver o que ninguém vê uma pessoa divisão
ela vem o melhor quando tudo parece o
pior porque só a divisão seu
e quando tudo é o melhor isso é uma
pessoa que são ver a realidade de uma
pessoa direção ver oportunidade veja
além da sua visão em sétimo lugar uma
pessoa com vida Santa característica
positiva aquele tá em primeira pedro
Capítulo 1 Versículo 16 secção como ele
é santo como é santo aquele que vos
chamou sede Olha o emprego do verbo
imperativo seu rosto descer amanhã e sem
essa de vez em quando sede Santo como
ele é santo em toda a vossa maneira de
viver quais os resultados para Vida de
alguém que tem características positivas
primeiro é uma pessoa otimista segundo
Não desperdice energia terceiro tem
potencial para conquistar vitórias qua
atrae pessoas tempo a grata a Deus é